سيدي
عندما ذهبت إلى المعسكر لإنقاذ الناس
ثلاث نتائج
لقد فكرت في كل شيء
بما في ذلك
الوضع الثاني
‫فكرت هكذا‬
طالما يي مي تستطيع
‫ستعود بأمان‬
ستكون ابنتك
ما زالت زوجتي في العالم القديم
في هذا العالم الفوضوي
في هذه الفوضى
ليس من السهل
‫استمر في البحث عن تلك الأشياء‬
هذا قاس للغاية
أنا مجرم الإمبراطوري
هربت من المنطقة المتشردة
إذا سألني الآخرون
يي مي
كيف سنفعل ذلك؟
سيدي
هذه الكلمات محفوظة في قلبي
لا أجرؤ على قول ذلك بعد أن سألتني
‫في حال يي مي‬
أتمنى
أن تفتح قلبك
لا تلومها
هذا ليس خطئها
الرياح شديدة
لقد تغمض عينيك
بوذا قوان شي يين
ابنتي باي يي مي تتمنى بصدق
أتمنى لجميع القرويين
‫لتجنب كل الصعوبات‬
لا يوجد مجاعات أخرى
تم إعادة بناء حديقة الشاي
بارك السعادة والسلام في القرية
أتمنى أن يكون أبي بصحة جيدة
لا تغزو الشر
السيدة جو وأخي قو
مع الأم وابنه
لن نفترق بعد الآن
‫تحقيق رغبتك‬
هذا
انتهك القواعد هنا
احتفظ بها جيدا
لا تدع أحدا يرى
عندما أصبت بشدة كل ليلة
‫كنت هنا أقرأ الكتب والتخلص من عملك
يا بوذا
سأفعل ما تطلبه
لقد تعافيت تقريبا
لماذا توسلت إليها
أطلب منها أن تكون شخصًا جيدًا
رجل جيد
عندما كنت في خوتشو
كنت قائدًا
الشخص الذي مات من يدي
لا أستطيع العد
لن تنقذني بوذا
سأفعل
أستطيع
إذا كان هناك شخص آخر
قبل أن يقتل
اسمه بوذا قوان شي يين
اذهب
افتح جميع الصناديق
في تلك الزاوية
حاضر
تعال معي
انظر انظر
هذه المجوهرات الكنوز
هل هناك شيء تحبه؟
خذها إذا أعجبتك
هذا كثير
بالطبع
الحرب يجب أن تنفق المال
لا يمكنني أن أجعل الجنود
أن يشربوا الرياح الشمالية الغربية
لا تتحدث عن هذا
اختاري بسرعة
لا أريد
لا
هذه أشياء جيدة
انظر إلى هذا
هل هي جميلة؟
احتفظي بها جيدا
عندما تتزوج في المستقبل
قد تستخدمه
جميل جدا
سأساعدك في اختيار المزيد
من أين حصلت عليه؟
لا يهمك من أين أتى
خذها
الشخص الذي كان يرتدي هذا الشعر
لابد أنها جميلة
وإلا لن تستحقي
مثل هذه المجوهرات الجميلة
هل ماتت؟
أم هربت؟
هل تم دفنها
أم لا
هل صاحب هذا الشيء حي أم ميت
لا أعرف
أن الكنوز الذهبية والفضة
كان هؤلاء المسؤولين الفاسدين
من المسؤولين الفاسدين
لقد استلمتها
خذها
يمكنك أن تعطيني شيئاً
طالما هذا الشيء لك
لي
لم يتبق سوى هذه الحياة
حياة واحدة
يجب أن أحتفظ به
لقيادة الجنود للقتال
اعتبري الأمر لي
لا أستطيع رد الجميل
حتى لو مت
تفضل
إذا كنت حقا تريد أن ترد لي الجميل
يجب أن تعتني بنفسك
لقد أنقذت حياتك
أنقذته طوال الليل
حتى لو كان هناك جبل ذهبي
هل يستحق حياتك؟
عندما تتعافى
أوصلني إلى المنزل
‫سنصفق بيننا
سأرسلك اليوم
سنغادر المخيم
إلى أين؟
‫لنضع السمين‬
بعد قليل
اتبع هذا الطريق الصغير
إلى الغرب
ركوب أربعين ميل
أعرف الطريق
بعد العودة
لا تخبر الآخرين
ولا تخبر الآخرين
أنك عالجتني من قبل
وإلا سيقول الحكومة أنك تواطأ مع الأعداء
لا أعرف كيف
لا أعرف كيف سيقوم بإرسالك
أنا لست طفلة
لا داعي للقلق
حسنا
أريد أن أطلب منك شيئا
هل هذا ممكن
ماذا
أتريدني أن أكون
شخص جيد يهتم بحياته
ارتديه
هذا ما تركته أمي لي
آخذه ليلا ونهارا للصلاة
ولا أغادر أبدا
لكن للأسف
دماء الناس في يدي كثيرة
حتى لو ارتديته
فسأذهب إلى الجحيم
عندما يحين الوقت
سأذهب إلى الجحيم للعب معك
أخي
ما الخطب؟ لماذا تهرب؟
هناك كلب يطاردك
‫باي
‫لقد عادت الآنسة باي
‫الآنسة باي لقد عادت
‫السيدة الثالثة
زوجة أخي
سيد شو
لقد عدت
يي مي
أبي
بني
يي مي
الرياح في الخارج قوية
لنتحدث في المنزل
لنذهب إلى المنزل
حسنا
لنذهب
لنعود للمنزل
لا يمكن تأجيل هذا الأمر
انسحب الزواج بسرعة
علاوة على ذلك
لم يتزوج الابن الثاني بعد
نعم
عندما يحين الوقت
لا تورطنا
إلى جانب ذلك
لا يمكن لرئيس
أن يتم القبض عليه من قبل الحكومة مرة أخرى
إنهم هنا
اذهب واستفسر
كيف انتشر في الخارج
اذهب بسرعة
حسناً
لقد عادت الآنسة باي
لقد عرفت ذلك يا أمي
كنت أنوي
لأبلغك بالسعادة
لقد جاءت العمة لي للتو
وأخبرني
ماذا قالوا؟
قالوا
إنها
ماذا قلت؟
ماذا تفعل
أنت عنيف
أمي
‫لقد خاطرت يي مي بحياتها هذه المرة‬
لعلاج الجنرال
فتيات القرية بأكملها
سيعود بأمان
لكن قبل قليل
‫رأيت تعبير هؤلاء الناس‬
ليسوا طيبين
لا أعرف ماذا قالوا
قالوا
‫استسلم‬
قائد الجيش الجنوبي
قد تأتي لاستقبال والدها
إلى الجنوب للاستمتاع
هل تربيتكم إنسان؟
ماذا تفعل؟
هل تريد أن تأكل الناس؟
لا
أمي اسمعيني
ذلك القائد
كدت أموت
‫إذا لم تنقذه يي مي‬
‫فستُقتل جميع النساء في القرية‬
لقد أصيب
بهذا الشكل
إن تعالجه سيضيع الدواء
ماذا يمكنه أن يفعل بعد أن يستيقظ؟
كيف يمكن أن يقول ذلك؟
ما الذي يهرب إلى الجنوب؟
هؤلاء الأوغاد
أتمنى
‫تريد أن تفعل أي شيء‬
هل تريد قتل الناس؟
هل أنت مثلهم؟
لا
‫أمي يجب أن تصدقي يي مي‬
‫لقد انتظرتني يي مي لسنوات عديدة‬
إنها فتاة ضعيفة
من أجل إنقاذ الجميع
إذا لم يكن هذا قلب بوذا فماذا يكون
هذا جيد
لكن دعني أسألك مرة أخرى
إذا جاء شخص من الحكومة
إذا سألوا
هل تعتقد أنهم سيصدقون؟
ماذا لو قالوا أنها تواطأ مع الأعداء
ماذا نفعل؟
هؤلاء
هؤلاء الجنود
لا يقولون
الرحمة أم لا
اقتلوهم بمجرد القبض عليهم
سيدي
إذا كنت تثق بها
خذها
يي مي والسيد باي
اذهبوا بسرعة
لن أذهب
لن أذهب إلى أي مكان
لقد عدت أخيراً
أمي
لا أريد أن أتركك حتى ولو خطوة واحدة
أنا إنساني لست شجرة
لا أريد أن يتم نقلي من قبل الآخرين
من
لقد تشاجر الأخ الثاني مع شخص ما
اضرب اضرب
اثنان ضرب واحد وقح
اقطعه
انهض
توقف
عد
فلتضربه معي
أخي
اسمع ما يقولون
ماذا؟
قل ذلك مرة أخرى
إذا لا يريد أن يقول فلا يقول
أخبرني
‫قالوا
‫أن الآنسة باي لديها علاقة مع القائد
‫يا لك من غبي
هل رأيت ذلك؟
إنها تبقى في المعسكر وحدها
من يعرف ماذا يحدث
عليك العودة
اسأل زوجتك
كيف عادت
في المعسكر
إذا باي يي مي
إذا لم يعالج الجنرال
لن يعودوا أحد
أنتم جميعكم عنيدون
عندما تم اختطاف امرأتكم
أين كنت؟
‫هل تجرأ أحد على القفز؟‬
حتى لو توقفت
الآن في الخفاء
في الخفاء
هل تقومين برش الماء القذر على النساء
هل أنتم رجل
هيا
ضربتك حتى أمك
حتى لا أعرفك
هل يمكن أن تكون بخير؟
أخبروني
اللحم على فمه
من منكم لا تأكل
قلها مرة أخرى
هيا بنا
أخي أخي
لا يمكننا أن نأكل دعوى الحياة
أنت لست مثلي
أنت تضرب الناس
يا ابنتي
تناولي بعض الطعام
افتح الباب
لا تستمع إلى تلك الشائعات
أليس هذا ما يفعله الناس؟
لا أحد يهتم بلدنا
من سيسألك عن ذلك؟
تناولي الطعام أولا
لا تجعل أبي يقلق
كوني مطيعة
سيدي
لا
أنتما الإخوة
هل أنت في ساحة المعركة؟
لا أنت
سيدي أمي تطلب رؤيتك
أمي تطلب رؤيتك
سأذهب على الفور
أيها الأخ الثاني
تعال
ساعدني
سأساعدك
إنها لا تريد الخروج
راقبها من أجلي
لا تدعها تموت
فهمت
أيها الأخ الثاني
لنذهب
يي مي
افتح الباب
هل تريد حقًا أن تجعل والدك غاضبًا؟
قل ما تريد
لماذا أغلقت الباب
يي مي
أعلم
أنك تشعر بعدم الارتياح الآن
أخبرني
أنا أستمع
ما الذي سأقوله؟
لا أحد سيصدقني
أنا أصدقك
لقد رأيتك شجاعًا جدًا
يي مي
بيننا
لا تسأل إذا كنت تصدق أم لا
لو كنت أعلم ذلك
فمن الأفضل أن تموت في المعسكر
لا تغضب
هذا ليس كلاماً غاضباً
ما هذا الكلام الغضب
دعني أسألك
إذا كانت هناك فرصة أخرى
هل
ستقفزين لإنقاذهن
إنقاذ الناس في الفوضى
متى تتوقع
أن تحصل على الجميل
إنهم لا يشكرونك
لن تنقذهم
أعلم
لكنني غاضبة جداً
فهمت
الناس شريرون
الكلب لا يأكل
عندما كنت في نينغغوتا
كنت أفكر
طالما تخرج
بعد أن وصلت إلى هنا اكتشفت
الحياة أسوأ
مقارنة
هؤلاء الرجال الحار
الناس هنا
سيد قو
لم أسأل
الأيام التي قضيتها
كيف حالك؟
جعلتك تسألني أولا
كيف يمكن أن يكون بخير
في السنة الأولى التي تم เนรเทها
‫تم إرساله إلى حصاد الذهب‬
لم يذوب الجليد على النهر بعد
‫بمجرد طعن قدمين في الداخل‬
‫يبدو أن هناك عشرة آلاف إبرة في نفس الوقت‬
طعن قدمي
هذا الشعور
الحياة والموت
‫لكن لدي دائمًا ثقة‬
قلت لنفسي
طالما أنا على قيد الحياة
سيكون لدي دائما فرصة
لمقابلتكم
شكرا لك
يي مي
الحياة ليست سهلة
ليس من السهل أن نلتقي
أخبرني والدك للتو
أخشى أن تموت
هل تعرف في الأيام التي تم القبض عليها
حياته
قد فقدت نصف حياته
هل ما زلت تريد أن تخيفه بعد عودتك؟
أنت حقا لا تهتم بحياته
فهمت
أنا طفلة
يي مي
عندما كنت هناك
كنت دائمًا بمفردي
مستلقي على الثلج
انظر إلى الثلج
مثل اللحاف
تغطيني ببطء
أرفع رأسي لرؤية السماء
كنت أفكر
في نفس العالم
ماذا تفعلون؟
ربما
قد استيقظت
هل تحضير الماء؟
‫استعدوا لصنع الشاي للسيد‬
ربما هؤلاء الأطفال
يأتون إلى الكلّية
عليك أن تأخذ السوط
لكسر رأسهم واحدا تلو الآخر
يمكنهم حفظ الكتب بسلام
أخي قو
يي مي
لن أغضب أبي
أريد أن أبقى وأفكر جيدا
هناك الكثير من الأمور
أنا أستريح
يا صهر
الشائعات كالسكين
أخشى أن هذا الطفل قد أصبح جسده شاحبًا
لقد أقنعته للتو
‫قلت لك أن تأخذه
‫يي مي السيد باي
‫بمجرد الركض في الشمال والجنوب والجنوب
لكنه لم يفعل ذلك
ليس لدي خيار
إقناعه
سأذهب لأقنعه من سيقنعني
ناهيك عن أننا هربنا
أنت وأخي
بالتأكيد
سوف تتورط
لقد ذهبنا جميعاً
قبر أسلافنا لا يزال هنا
الأرض هنا
حديقة الشاي هنا
من سيعتني به؟
إذا هربنا
أين يمكننا البقاء
هل هذا العمر
‫سنركع على ركبتيك
‫أمي سيد باي
‫الأخ الثاني
‫اذهب وأحضر وعاء من الماء
‫أعد الشاي للسيد باي
سيدي
لقد ناقشت مع السيد باي للتو
أريد أن أسمع ما تعنيه
ماذا تعني؟
أمي
تفضل بالجلوس
‫أنت ويي مي‬
‫اهرب‬
أمي
ألم نتفق
لن أذهب إلى أي مكان
‫لقد هربت يي مي
‫ماذا تريد من السيد باي أن يفعل
إذا هربت
من سيعتني بك
لدينا حديقة الشاي في منزلنا
لقد وعدت الأخ الثاني
أن أعلمه العمل
حسنًا، سأذهب
إلى أين تذهب
إلى أين تذهب؟
‫حسنا اذهب
‫خذ السيد باي وأمي
‫فلنذهب جميعًا
لماذا أنت عنيد جدا
أمي
ألا تريد أن تسألني عن قصدي؟
لدي فكرة
قل بسرعة
لقد فكرت في الأمر
‫أريد أن أتزوج مع يي مي‬
تتزوج بشكل رسمي
على الرغم من أننا لسنا غنية
لكن هذا الزفاف
يجب أن أنظمه بشكل جيد
أريد أن أري القرية بأكملها
أنا حبيبها
أعرف أن في هذا العالم
طالما يى مي تفهمني
أنا أعرفها
هذا يكفي
ما الذي يعيق الآخرين؟
عندما يتم شراء الشاي المقلي
الجميع مشغولون
من لديه الوقت لإخبار هذه الشائعات
ولكن إذا هربنا
سنثبت هذه الشائعة
هذه الشائعات
إنهم يعتقدون
أننا نخاف
كنا خائفين
هربنا بسبب الخوف
ربما
أن عائلتنا كلها متمردين
لقد كبرت في السن
كدنا نؤذي الطفل
أنت معقول
لا أحد يستطيع هزيمتك
حتى لو كنت على حق
‫أنا والسيد باي
‫كم سنة يمكننا العيش
‫عليك أن تعيش مع يي مي بشكل جيد‬
‫هي الحقيقة‬
أمي
‫الأيام الجيدة بيني وبين يي مي‬
‫هو خدمتك في المنزل
‫اعتني بالسيد باي جيدا
‫السيد باي
‫هل تعتقد أنني على حق
زوجة أخي
زوجة الزوجة
الآن
لن أستمع إليك
عندما كنت صغيرة
عندما علمته الدراسة
عرفت
هذه الطفلة فكرة كبيرة
لا يمكن لأحد أن يتغلب عليه
نحن
لنستمع إليه
سأعود وأقنع يي مي أن تكون سعيدة
وأحضر مهر زفافها
سيدي أنت شخص حكيم
يوان العادي
أخي
انزل معي
لشراء هدية الزفاف
كرسي صغير جدا
لا بأس في حمل قطة
هل يمكنك رفع أحد
العروس
ستكون بخير بعد قليل
إذا حملتك
لا يمكن
لكن هذه المحفة
صغيرة جدا
إذا كان لديك المال
دعنا نرى الأربع
أكبر قليلا
لكن أموالي
بحسب جيد
العربة الصغيرة
ستة حرفيين
وزوجتان العروس
‫اثنان من الزوجان‬
عشاء عشرون طاولة
لا يمكن أن ينقص نقطة واحدة
لا تخدعني
لا تقلق
المحفة
لا توجد أي مشكلة
السائق يريد حلق رأسه
لا مشكلة
يجب تغيير الملابس الجديدة
حسنا
أليس هذا السلام قريبًا؟
هل تعتقد أنني
لكسب أموالك
هذا هو
حسنا
لقد طبخت الدواء
سيدي
تم إرسال الدعوة
الطباخ تحت الجبل
لقد قمت بتحية
أعتقد
علينا أن نهتم بمقاطعة الإقليمية
نعم نعم
هل هي بخير؟
إنها بخير
لماذا ليست جيدة
فتاة
من الطبيعي أن تكون خجولة عندما تسمع هذه الأشياء
إذا أتيت من الماضي
أخشى أنه قد خرج مبكرا
انظر الآن
لم تعطيني كوب من الشاي
دعها تضف لي بعض الماء
طلب مني السيد أن أحضر بعض الماء
الجنرال لي
لم يضربك ويوبخك
لا
لماذا يضربني ويوبخني
لقد آذيك بشدة
أنا غاضب
ماذا تريد أن تقول
يي مي
هل لديك شيء في قلبك
لا أعرف كيف أسألك
لا
هل نحن
لم ننتهي من الحديث
أخي، هل أنت متعب؟
ما رأيك أن تعودي وتستريحي قليلا
لقد كنت غائباً هذه الأيام
ما الخطب؟
أشعر دائما
‫أن يي مي مختلفة‬
‫في ذاكرتي‬
‫يي مي لا تتحدث كثيرا‬
‫في بعض الأحيان تكلم بعض الكلمات‬
بلطف
ناعمة
‫لكن الآن أصبحت‬
قوية جدا
ما قالته
يبدو أنها معقولة
لكن استمع بعناية
الأمر ليس كذلك
لكنني لا أستطيع أن أقاومها
إذًا، لقد رأيت العالم
لا تتحدث عنها
تحدث عني
أنا أتباهى
أنا وأخي في المعسكر
‫من بين سبعة أو سبعة‬
‫لا تخسر تشاو زي لونغ‬
‫أفضل من تشانغ يي ده‬
هراء
ما هو المفتاح؟
أشعر دائما
أنها تتحدث معي الآن
لطيفة جدا
ما معنى الأدب
إنه مهذب
مهذبة جدا
‫أشعر دائمًا أنني لا أستطيع الاقتراب منه‬
هناك فجوة في المنتصف
هذا يعني أنك غير منطقي
لقد رحلت لسنوات عديدة
لقد عدت للتو
عائلتها
حدث شيء كبير مرة أخرى
كيف يمكنها أن تكون قريبة منك
لا
لقد عرفتها منذ صغري
كبرنا معا
كيف لا أعرف
من هي؟
مثل المرة السابقة
بذلت قصارى جهدي
لإنقاذها في المعسكر
وطلبت مني أن أغادر
تريد البقاء
لإنقاذ هؤلاء الجنود
‫عدت هذه المرة أكثر مبالغة‬
نظرتها إلي
مثل الغرباء
ليس غريبا
أفضل من الغرباء
أفضل قليلا
الآن تم احتلال مدينة سوتشو وهانغتشو
لا يمكن شراء أي شيء
حرير جيد
في محل الحرير
معلق بالأشياء الغربية
مثل ملابس الميلاد
كنت أتجول لمدة يومين
ولم أتمكن من شراء أي شيء
وفي النهاية اشتريت بعض المجوهرات الفضية
ماذا عن الزفاف؟
عندما خرجت الفتاة
فستان الزفاف الأحمر
يجب أن يكون هناك
‫لا يمكنك أن تدعها ترتدي قماش
حتى لو وافق السيد باي
‫الآنسة باي
سوف تغضبي حتى الموت
أمي
عندما تتزوجين
هل تستطيع شراء فستان الزواج
بالحديث عن فستان زفافي
لم يكن هناك
في ذلك الوقت
من قصر سوتشو
الزر مصنوع من الزر
أحمر من فستان الزفاف
أعمق
تنورة تحت قدميك تستخدم
لوحة بحر فو شان
تطرز شيطان البحر
إنها مجوهرات
تلك المجوهرات
تطرز من المجوهرات الحقيقية
أمي
هل أنت
هل جننت؟
أنا أتحدث هراء
لا لا لا
بعد ذلك عرفت
أن والدك
بيع اللوحات المخفية في المنزل
إنه يحب الاحترام
والنشاط
لا تريد أن ظلمني
أبي يعاملك بشكل جيد
لم أطلب منك أن تتعلم من والدك
كنت شاباً في ذلك الوقت
في الواقع
ارتدي فستان زفاف عادي
جيد أيضا
إذا أردت ما لا يجب الحصول عليه
من السهل أن تسبب المتاعب
‫نعم‬
‫لا أختار يي مي‬
أعتقد أن القماش لا يهم
حقاً؟
لا تنظر إلي هكذا
حقا
عليك أن تسأل
مهما كانت الفتاة لطيفة معك
حتى فستان زفاف لائق
حتى
إنها ليست صعبة
إنها لا تختار
هي لم تقل أي شيء
أعتقد
أعتقد أن قلبها
ليس في الزواج
استرخي
‫استرخي كما تريد
لكن صحة السيد باي
يزداد سوءًا
بني
الأباء هو أمر نصف حياتهم
الزوج هو أمر مدى الحياة
لا تطلب منا أن نكون سعداء
يجب أن تكونوا سعيدة
أبي
أبي ماذا تفعل
يا ابنتي أمسكي ساقي
أمسكي ساقي
أبي، انزل، سأحضره
انسي الأمر
ساعدني على النزول
حسنا
يا له من عديم الفائدة
أبي، ماذا تفعل؟
سآخذ ما تريد
لا يمكنك تحمله
انتظر
اتصل بإخوة عائلة قو
ساعدني في الحصول عليه
كل هذه
التي جمعتها لك